Repository: zeds/ec-glocal.biz
Catalog: var/langs/*/addons/ap_sbps.po
Languages: ja

# SettingsOptions::ap_sbps::permit_rb_cancel_contract
source: Ap Rb Operation Rb Permit Cancel Contract
ja: 顧客による継続課金の解約を許可する

# Languages::sbps_company_name
source: Sbps Company Name
ja: SBペイメントサービス株式会社

# Languages::sbps_cctkn_notice
source: Sbps Cctkn Notice
ja: SBペイメントサービス（クレジットカード・トークン決済）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::sbps_ccreg_notice
source: Sbps Ccreg Notice
ja: SBペイメントサービス（クレジットカード・登録済みカード決済）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::sbps_rb_cctkn_notice
source: Sbps Rb Cctkn Notice
ja: SBペイメントサービス（クレジットカード・継続課金）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::sbps_rp_cctkn_notice
source: Sbps Rb Cctkn Notice
ja: SBペイメントサービス（クレジットカード・定期購入）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::sbps_link_notice
source: Sbps Link Notice
ja: SBペイメントサービス（リンク決済）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::sbps_rb_link_notice
source: Sbps Rb Link Notice
ja: SBペイメントサービス（リンク決済・継続課金）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::sbps_rp_link_notice
source: Sbps Rp Link Notice
ja: SBペイメントサービス（リンク決済・定期購入）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::sbps_connections_settings
source: Sbps Connections Settings
ja: 接続設定

# Languages::sbps_test
source: Sbps Test
ja: 試験（テスト）環境

# Languages::sbps_live
source: Sbps Live
ja: 本番（商用）環境

# Languages::sbps_merchant_id
source: Sbps Merchant Id
ja: マーチャントID

# Languages::sbps_service_id
source: Sbps Service Id
ja: サービスID

# Languages::sbps_hashkey
source: Sbps Hashkey
ja: ハッシュキー

# Languages::sbps_encrypt_key
source: Sbps Encrypt Key
ja: 3DES 暗号化キー

# Languages::sbps_init_key
source: Sbps Init Key
ja: 3DES 初期化キー

# Languages::sbps_payment_settings
source: Sbps Payment Settings
ja: 決済設定

# Languages::sbps_cc_payment_settings
source: Sbps Cc Payment Settings
ja: カード決済設定

# Languages::sbps_cc_use_cvv
source: Sbps Cc Use Cvv
ja: セキュリティコード(CVV2)を使用

# Languages::sbps_cc_bonus
source: Sbps Cc Bonus
ja: ボーナス一括払い

# Languages::ap_sbps_manager
source: Ap Sbps Manager
ja: 請求管理(SBPS)

# Languages::ap_sbps_credit
source: Ap Sbps Credit
ja: クレジット

# Languages::ap_sbps_career
source: Ap Sbps Career
ja: キャリア

# Languages::ap_sbps_prepaid
source: Ap Sbps Prepaid
ja: プリペイド

# Languages::ap_sbps_point
source: Ap Sbps Point
ja: ポイント

# Languages::ap_sbps_wallet
source: Ap Sbps Wallet
ja: ウォレット

# Languages::ap_sbps_em
source: Ap Sbps Em
ja: 電子マネー

# Languages::ap_sbps_offline
source: Ap Sbps Offline
ja: オフライン

# Languages::ap_sbps_applepay
source: Ap Sbps Applepay
ja: ApplePay

# Languages::ap_sbps_recruitc
source: Ap Sbps Recruitc
ja: リクルートかんたん支払い(クレジットカード)

# Languages::ap_sbps_recruito
source: Ap Sbps Recruito
ja: リクルートかんたん支払い(Webコンビニ)

# Languages::ap_sbps_paypay
source: Ap Sbps Paypay
ja: PayPay

# Languages::sbps_security_code
source: Sbps Security Code
ja: セキュリティコード

# Languages::sbps_what_is_security_code
source: Sbps What Is Security Code
ja: セキュリティコードとは

# Languages::sbps_payment_status
source: Sbps Payment Status
ja: 決済ステータス

# Languages::sbps_payment_status_1
source: Sbps Payment Status 1
ja: 与信済

# Languages::sbps_payment_status_2
source: Sbps Payment Status 2
ja: 売上済

# Languages::sbps_payment_status_3
source: Sbps Payment Status 3
ja: 与信取消済

# Languages::sbps_payment_status_4
source: Sbps Payment Status 4
ja: 返金済

# Languages::sbps_payment_status_5
source: Sbps Payment Status 5
ja: 部分返金済

# Languages::sbps_payment_status_6
source: Sbps Payment Status 6
ja: 返金要求済

# Languages::sbps_payment_status_10
source: Sbps Payment Status 10
ja: 与信済

# Languages::sbps_payment_status_11
source: Sbps Payment Status 11
ja: 与信取消済・返金済

# Languages::sbps_payment_status_20
source: Sbps Payment Status 20
ja: 与信受付

# Languages::sbps_payment_status_21
source: Sbps Payment Status 21
ja: 売上受付

# Languages::sbps_payment_status_22
source: Sbps Payment Status 22
ja: 金額変更受付

# Languages::sbps_payment_status_90
source: Sbps Payment Status 90
ja: 与信確定エラー

# Languages::sbps_payment_status_91
source: Sbps Payment Status 91
ja: 売上確定エラー

# Languages::sbps_payment_status_92
source: Sbps Payment Status 92
ja: 金額変更エラー

# Languages::sbps_offline_payment_status_1
source: Sbps Offline Payment Status 1
ja: 未入金

# Languages::sbps_offline_payment_status_2
source: Sbps Offline Payment Status 2
ja: 一部入金済

# Languages::sbps_offline_payment_status_3
source: Sbps Offline Payment Status 3
ja: 満額入金済

# Languages::sbps_offline_payment_status_4
source: Sbps Offline Payment Status 4
ja: 過入金済

# Languages::sbps_offline_payment_status_9
source: Sbps Offline Payment Status 5
ja: キャンセル

# Languages::sbps_paypay_payment_status_0
source: Sbps Paypay Payment Status 0
ja: 処理中

# Languages::sbps_paypay_payment_status_1
source: Sbps Paypay Payment Status 1
ja: 与信済

# Languages::sbps_paypay_payment_status_2
source: Sbps Paypay Payment Status 2
ja: 売上処理中

# Languages::sbps_paypay_payment_status_3
source: Sbps Paypay Payment Status 3
ja: 売上済

# Languages::sbps_paypay_payment_status_4
source: Sbps Paypay Payment Status 4
ja: 与信取消済

# Languages::sbps_paypay_payment_status_5
source: Sbps Paypay Payment Status 5
ja: 返金済

# Languages::sbps_paypay_payment_status_9
source: Sbps Paypay Payment Status 9
ja: 処理エラー

# Languages::sbps_paypay_payment_status_10
source: Sbps Paypay Payment Status 10
ja: 与信済

# Languages::sbps_is_charge
source: Sbps Is Charge
ja: 課金状態

# Languages::sbps_is_charge_0
source: Sbps Is Charge 0
ja: 解約済

# Languages::sbps_is_charge_1
source: Sbps Is Charge 1
ja: 継続中

# Languages::sbps_is_canceled
source: Sbps Is Canceled
ja: 購入状態

# Languages::sbps_is_canceled_0
source: Sbps Is Canceled 0
ja: 定期購入中

# Languages::sbps_is_canceled_1
source: Sbps Is Canceled 1
ja: 解約済

# Languages::sbps_canceled_at
source: Sbps Canceled At
ja: 解約日時

# Languages::sbps_refunded_at
source: Sbps Refuned At
ja: 返金月

# Languages::sbps_refund_rowno
source: Sbps Refund rowno
ja: 返金回数

# Languages::sbps_sales_confirm
source: Sbps Sales Confirm
ja: 売上確定

# Languages::sbps_cancel
source: Sbps Cancel
ja: 与信取消・返金

# Languages::sbps_update_payment_info
source: Sbps Update Payment Info
ja: 決済情報更新

# Languages::sbps_refund
source: Sbps Refund
ja: 返金

# Languages::sbps_rb_cancel_contract
source: Sbps Rb Cancel Contract
ja: 解約

# Languages::sbps_rb_refund
source: Sbps Rb Refund
ja: 返金

# Languages::sbps_rp_cancel_contract
source: Sbps Rb Cancel Contract
ja: 解約

# Languages::sbps_rp_sales_confirm
source: Sbps Rp Sales Confirm
ja: 売上確定

# Languages::sbps_rp_cancel
source: Sbps Rp Cancel
ja: 与信取消・返金

# Languages::sbps_rp_cancel_contract
source: Sbps Rp Cancel Contract
ja: 解約

# Languages::sbps_rp_update_payment_info
source: Sbps Rp Update Payment Info
ja: 決済情報更新

# Languages::subscription_payment
source: Subscription Payment
ja: 継続課金

# Languages::sbps_rb_status
source: Sbps Rb Status
ja: 継続課金ステータス

# Languages::sbps_rb_status_1
source: Sbps Rb Status 1
ja: 継続中

# Languages::sbps_rb_status_2
source: Sbps Rb Status 2
ja: 解約済

# Languages::sbps_cc_company_code
source: Sbps Cc Company Code
ja: クレジット会社コード

# Languages::sbps_cardbrand_code
source: Sbps Cardbrand Code
ja: カード会社ブランドコード

# Languages::sbps_cardbrand_code_j
source: Sbps Cardbrand Code J
ja: JCBブランド

# Languages::sbps_cardbrand_code_v
source: Sbps Cardbrand Code V
ja: Visaブランド

# Languages::sbps_cardbrand_code_m
source: Sbps Cardbrand Code M
ja: Masterブランド

# Languages::sbps_cardbrand_code_a
source: Sbps Cardbrand Code A
ja: AMEXブランド

# Languages::sbps_cardbrand_code_d
source: Sbps Cardbrand Code D
ja: Dinersブランド

# Languages::sbps_cardbrand_code_x
source: Sbps Cardbrand Code X
ja: その他

# Languages::sbps_dealings_type
source: Sbps Dealings Type
ja: 取引区分

# Languages::sbps_dealings_type_10
source: Sbps Dealings Type 10
ja: 一括

# Languages::sbps_dealings_type_21
source: Sbps Dealings Type 21
ja: ボーナス一括

# Languages::sbps_dealings_type_61
source: Sbps Dealings Type 61
ja: 分割

# Languages::sbps_dealings_type_80
source: Sbps Dealings Type 80
ja: リボ

# Languages::sbps_devide_times
source: Sbps Devide Times
ja: 分割回数

# Languages::sbps_tracking_id
source: Sbps Traking Id
ja: トラッキングID

# Languages::sbps_pay_method
source: Sbps Pay Method
ja: 支払方法

# Languages::sbps_pay_method_credit
source: Sbps Pay Method Credit
ja: クレジットカード決済

# Languages::sbps_pay_method_credit3d
source: Sbps Pay Method Credit3d
ja: クレジットカード決済(3Dセキュア)

# Languages::sbps_pay_method_unionpay
source: Sbps Pay Method Unionpay
ja: 銀聯ネット決済

# Languages::sbps_pay_method_webcvs
source: Sbps Pay Method Webcvs
ja: Webコンビニ決済

# Languages::sbps_pay_method_payeasy
source: Sbps Pay Method Payeasy
ja: Pay-easy 決済

# Languages::sbps_pay_method_banktransfer
source: Sbps Pay Method Banktransfer
ja: 総合振込決済

# Languages::sbps_pay_method_cyberedy
source: Sbps Pay Method Cyberedy
ja: 楽天Edy決済(楽天Edy)

# Languages::sbps_pay_method_mobileedy
source: Sbps Pay Method Mobileedy
ja: 楽天Edy決済(モバイル楽天Edy)

# Languages::sbps_pay_method_suica
source: Sbps Pay Method Suica
ja: モバイルSuica決済

# Languages::sbps_pay_method_webmoney
source: Sbps Pay Method Webmoney
ja: WebMoney決済

# Languages::sbps_pay_method_netcash
source: Sbps Pay Method Netcash
ja: Net Cash決済

# Languages::sbps_pay_method_bitcash
source: Sbps Pay Method Bitcash
ja: BitCash決済

# Languages::sbps_pay_method_prepaid
source: Sbps Pay Method Prepaid
ja: JCB PREMO決済

# Languages::sbps_pay_method_docomo
source: Sbps Pay Method Docomo
ja: ドコモ払い

# Languages::sbps_pay_method_auone
source: Sbps Pay Method Auone
ja: auかんたん決済

# Languages::sbps_pay_method_softbank
source: Sbps Pay Method Softbank
ja: S!まとめて支払い

# Languages::sbps_pay_method_yahoowallet
source: Sbps Pay Method Yahoowallet
ja: Yahoo!ウォレット

# Languages::sbps_pay_method_yahoowalletdg
source: Sbps Pay Method Yahoowalletdg
ja: Yahoo!ウォレット(デジコン版)

# Languages::sbps_pay_method_rakuten
source: Sbps Pay Method Rakuten
ja: 楽天ペイ(オンライン決済)

# Languages::sbps_pay_method_recruit
source: Sbps Pay Method Recruit
ja: リクルートかんたん支払い

# Languages::sbps_pay_method_recruito
source: Sbps Pay Method Recruito
ja: リクルートかんたん支払い

# Languages::sbps_pay_method_recruitc
source: Sbps Pay Method Recruitc
ja: リクルートかんたん支払い

# Languages::sbps_pay_method_alipay
source: Sbps Pay Method Alipay
ja: Alipay国際決済

# Languages::sbps_pay_method_paypal
source: Sbps Pay Method Paypal
ja: Paypal決済

# Languages::sbps_pay_method_netmile
source: Sbps Pay Method Netmile
ja: ネットマイル決済

# Languages::sbps_pay_method_mysoftbank
source: Sbps Pay Method Mysoftbank
ja: ソフトバンクまとめて支払い(A)

# Languages::sbps_pay_method_softbank2
source: Sbps Pay Method Softbank2
ja: ソフトバンクまとめて支払い(B)

# Languages::sbps_pay_method_saisonpoint
source: Sbps Pay Method Saisonpoint
ja: 永久不滅ポイント

# Languages::sbps_pay_method_linepay
source: Sbps Pay Method Linepay
ja: LINE Pay

# Languages::sbps_pay_method_tpoint
source: Sbps Pay Method Tpoint
ja: Tポイントプログラム(オンライン決済)

# Languages::sbps_pay_method_applepay
source: Sbps Pay Method Applepay
ja: Apple Pay

# Languages::sbps_pay_method_paypay
source: Sbps Pay Method Paypay
ja: PayPay(オンライン決済)

# Languages::sbps_pay_method_rb_credit
source: Sbps Pay Method Rb Credit
ja: [継続課金]クレジットカード決済

# Languages::sbps_pay_method_rb_credit3d
source: Sbps Pay Method Rb Credit3d
ja: [継続課金]クレジットカード決済(3Dセキュア)

# Languages::sbps_pay_method_rb_recruitc
source: Sbps Pay Method Rb Recruitc
ja: [継続課金]リクルートかんたん支払い

# Languages::sbps_pay_method_rb_docomo
source: Sbps Pay Method Rb Docomo
ja: [継続課金]ドコモ払い

# Languages::sbps_pay_method_rb_auone
source: Sbps Pay Method Rb Auone
ja: [継続課金]auかんたん決済

# Languages::sbps_pay_method_rp_credit
source: Sbps Pay Method Rp Credit
ja: [定期購入]クレジットカード決済

# Languages::sbps_pay_method_rp_credit3d
source: Sbps Pay Method Rp Credit3d
ja: [定期購入]クレジットカード決済(3Dセキュア)

# Languages::sbps_pay_method_rp_softbank2
source: Sbps Pay Method Rp Softbank2
ja: [定期購入]ソフトバンクまとめて支払い(B)

# Languages::sbps_pay_method_rp_docomo
source: Sbps Pay Method Rp Docomo
ja: [定期購入]ドコモ払い

# Languages::sbps_pay_method_rp_auone
source: Sbps Pay Method Rp Auone
ja: [定期購入]auかんたん決済

# Languages::sbps_pay_method_rp_recruitc
source: Sbps Pay Method Rp Recruitc
ja: [定期購入]リクルートかんたん支払い

# Languages::sbps_pay_method_rp_rakuten
source: Sbps Pay Method Rp Rakuten
ja: [定期購入]楽天ペイ(オンライン決済)

# Languages::sbps_rb_cancel_contract_btn_label
source: Sbps Rb Cancel Contract Btn Label
ja: この継続課金を解約

# Languages::sbps_rb_stopped_this_order
source: Sbps Rb Stopped This Order.
ja: この継続課金は停止されました。

# Languages::sbps_warning_reference_failed
source: Sbps Warning Reference Failed
ja: 決済結果の参照に失敗しました。

# Languages::sbps_warning_different_payment
source: Sbps Warning Different Payment
ja: 変更内容は保存されましたが異なる支払方法が利用されているため支払処理は実行されませんでした。

# Languages::sbps_warning_price_no_change
source: Sbps Warning Price No Change
ja: 変更内容は保存されましたが金額に変更がないため支払処理は実行されませんでした。

# Languages::sbps_warning_payment_not_permit
source: Sbps Warning payment not permit
ja: 支払処理が実行できないため、支払処理を中断しました。<br />注文情報のロールバックが実行されているため、手動で注文情報を変更している場合はご確認ください。

# Languages::sbps_error_cc_payment_failed
source: Sbps Error Cc Payment Failed
ja: クレジットカードによる決済に失敗しました。<br />再度カード情報を入力いただくか他の支払方法を選択してご注文ください。

# Languages::sbps_error_re_auth_failed
source: Sbps Error Re Auth Failed
ja: 再与信に失敗したため、支払処理を中断しました。<br />注文情報のロールバックが実行されているため、手動で注文情報を変更している場合はご確認ください。

# Languages::sbps_error_re_auth_confirm_failed
source: Sbps Error Re Auth Confirm Failed
ja: 再与信確定に失敗したため、支払処理を中断しました。<br />注文情報のロールバックが実行されているため、手動で注文情報を変更している場合はご確認ください。

# Languages::sbps_error_refund_failed
source: Sbps Error Refund Failed
ja: 返金に失敗したため、支払処理を中断しました。<br />注文情報のロールバックが実行されているため、手動で注文情報を変更している場合はご確認ください。

# Languages::sbps_error_refund_confirm_failed
source: Sbps Error Refund Confirm Failed
ja: 返金確定に失敗したため、支払処理を中断しました。<br />注文情報のロールバックが実行されているため、手動で注文情報を変更している場合はご確認ください。

# Languages::sbps_error_change_amount_failed
source: Sbps Error Change Amount Failed
ja: 金額変更に失敗したため、支払処理を中断しました。<br />注文情報のロールバックが実行されているため、手動で注文情報を変更している場合はご確認ください。

# Languages::sbps_error_pre_process_cancel_failed
source: Sbps Error Pre Process Cancel Failed
ja: 前決済の取消に失敗しました。<br />決済管理ツールから取消を行ってください。

# Languages::sbps_error_pre_process_cancel_confirm_failed
source: Sbps Error Pre Process Cancel Confirm Failed
ja: 前決済の取消確定に失敗しました。<br />決済管理ツールから取消確定を行ってください。

# Languages::sbps_error_exec_failed
source: Sbps Error Exec Failed
ja: ご指定の処理を実行に失敗しました。

# Languages::sbps_error_exec_data_not_exists
source: Sbps Error Exec Data Not Exists
ja: ご指定の処理を実行できる注文がありませんでした。

# Languages::sbps_error_rb_cancel_contract
source: Sbps Error Rb Cancel Contract
ja: 継続課金の解約に失敗しました。

# Languages::sbps_error_rp_cancel_contract
source: Sbps Error Rp Cancel Contract
ja: 定期購入の解約に失敗しました。
